hoy ha pasado algo que la verdad ha
dejado igual es una forma de empezar el
vídeo pero muchas veces empezamos los
vídeos en plan drama nos ha pasado algo
que me ha dejado el culo roto
[Música]
realmente me extrañaba que no me hubiera
pasado antes pero no porque yo le haya
hecho nada chaval sino por el entorno
que tiene por con quién se junta en su
día a día y con quién se rodea su
entorno además para mi opinión mía que a
lo mejor me equivoco no pero yo creo que
es un chaval que se las da de chico duro
de chicos fuertes del chico potente pero
en verdad yo creo que es un chaval
pobres y johann y pula blesa yo creo que
muchas manipulables ya lo dije en 2017
yo creo que el vídeo que hizo
contratarlas fue un vídeo que le
mandaron a hacer porque pues porque yo
estaba un tanto me con la misma gente y
sé que hay gente con ganas algún vídeo
al de un vídeo tomado tomando
información tomada de un vídeo aralar
grupo entonces yo me imagino yo me
imagino el deseo de que una persona de
que una persona como con esos números le
hicieron vídeo a dallas ya eso fue
apoteósico fue como un regalo que vino
del cielo para para esa gente no
entonces yo me imagino que cuando un
chupe o el botellazo que le pega un
chaval no es empezaron a ser empezaron a
hacer vídeos mucha gente entre ellos
dallas hizo vídeo del botellazo le
cogieron con el ego frágil le cogieron
en un momento asín débil lo he dicho
muchas veces yo creo yo estoy seguro
prueba para afirmarlo yo creo que cuando
uy la que le estaban dando por el tema
del botellazo ahí le cogieron y tenía a
dos o tres personas al lado le dije hace
un vídeo esto porque nunca le hace un
vídeo al del vídeo algún vídeo algún
vídeo y le hicieron hasta el guión o sea
yo lo tengo clarísimo yo tengo clarísimo
que en 24 horas que tardó en subir y
subir ese vídeo no es seguidor no lo
puede tener entonces que fuera recopilar
lo que nos llama las capturas
pertenecían al blog de uno de ellos pero
bueno reírse de la muerte porque ser de
la madre de ingrid o aprovechar la
muerte de uno de mis gatos para lanzarme
[__] aunque en general todos estos
años ha estado enviando unos tweets e
indirectas para hacer daño nunca desde
el humor y nunca desde la sátira ojalá
hubiese sido así ojalá hubiese sido como
hacemos en mi grupo pero no él iba a
hacer da en ese vídeo se lo dieron así
me la toma porque además eran capturas
que yo mismo tenía también que a mí me
habían dado me habían dado el mismo
contexto entonces yo creo que aparte de
eso pues un chaval que tiene como negro
y frágil el ahora banalidades yo creo
que no es salida yo creo que este papel
que intenta hacer de realidades por
supuesto no es quitarle la culpa es
referente a lo que hizo el vídeo de
dallas y las acusaciones que hizo en ese
vídeo al igual que yo tuve la culpa en
mi día de haberme creído lo que me creí
sobre dallas y haber llamado darlas de
todos los culpa la tuve yo hay no es que
te manipularon no la culpa fue mía le
manipularon yo me lo creí me fui yo el
que me lo aleja las acusaciones que me
refieren mucho han salido por parte de
mi boca son cosas como pet filo mal
dictador si mata no sé si incluso violar
creo que no pero bueno si han visto aquí
el vídeo de darle a la culpa tiene la
culpa que tiene el más todavía es que se
va a dejar arrastrar por años y por años
y por años hasta que ya su imagen esté
por debajo del psuv del sur del sur del
subsuelo de lo que era agua y michu a lo
que es ahora yo creo que él se tiene que
lamentar cada noche y realmente aunque
no lo exteriorice con la gente que le
queda en su entorno y demás porque le
tendrán como un bombo la [__] al hecho
creo que él se tiene que lamentar de lo
que era ya nivel número en los números
son temporales aquí hay rachas hay meses
en la que hacemos 14.000 visita el mes
en las que hacemos 5 yo creo que ahora
cuando he estado de vacaciones este mes
de agosto de vacaciones no amo danza yo
creo que he hecho 5 millones de visitas
este mes era más porque estoy
recuperando el respeto de la
credibilidad a win michu decía algo en
aquel entonces y lo que dijera pues me
iba a misa y todos los creadores iban
detrás de él a rebufo y él proponía algo
un movimiento todos a rebufo era una
persona con respeto que debilidad y
totalmente se la cargó esa credibilidad
y ese respeto sólo claro y él no es
aliado
y tiene esa mentalidad aliada de ni nada
por el estilo o sea yo estoy seguro
segurísimo que lo tiene más una manera
de pensar acercan a la lógica está
básicamente a la lógica salió cuando veo
este clic de wing michu que nos por de
salemma leche clic este clic es
simplemente para decirle tío si piensas
esto de la sirena piensan lo mismo lo
que pasa que como es una chica negra de
lo que se está debatiendo de si es negra
o es pelirroja o tiros o claro hay
racismo inclusive a la economía esto
mismo que dice aquí wilson y el problema
con la sirenita
y él dice que me gusta porque cuando ve
el tráiler se niega incluso a ver la
película por el diseño del muñeco por el
diseño del muñeco se niega a ver la
película
aunque él no ve a song y cuando ese
sonido horrible
o irme bien sabéis lo que es un burro es
gente que queda para fuera esto es una
especie de humor que él intenta hacer
valer este kleenex de 2013 como algunos
que se hagan este clic de falta hace par
de años a lo mejor lo de sonic de
peluche gente que queda para disfrazar
de peluche gente muy oscura yo no veo a
sol y yo no veo a ese entrañable erizo
que me hacía pasar unas muy buenas
tardes jugando a la consola para monte
lo que hizo la película no no estaba
pensando en estar lleno en montar 10 de
un hombre de treinta y tantos años es un
muñequito es una película de un
muñequito seguramente fuera una película
más enfocada a chavales no porque
entonces se puede ofender por sonny y yo
no se puede ofender por la sirenita
amigo claro lo sé porque la película de
sony tiene un factor nostalgia para la
gente de los años 90 que son la gente
que conoce a song y no porque es un
personaje que además el sello y emblema
de una empresa claro claro yo no voy a
no ver una película porque no me gusta
la actriz
porque no se queja de que sea negra yo
como me voy a quejar de que alguien sea
negro por dios ni que fuera estúpido yo
no yo no me puedo quejar de que alguien
sea negro yo no me creo que sea negro yo
me quedo de que no veo a la sirenita no
es la sirenita pero es que los niños
piensan lo mismo ya ahora vamos a ver
algunos que luego en el estado tocaremos
sobre trozos y los niños tampoco quieren
las acciones no quieren que la sirenita
sea igual que sus muñecas y no es ésa no
es la sirenita de disney la queja es que
esa no es ariel pero me quedaría si
fuera negra como si fuera interpretada
por santiago segura están evidentemente
pues me quejaría igualmente lo estamos
dañando el ego diciendo discriminatorios
ni nada o sea crea otra película de una
selena era el remake de tiana y el sapo
y lo que hay de la crítica vale porque
por un lado está la crítica a que tú no
lo encuentres a tu personaje eso es una
parte mira de esta [__] esta [__]
mirar esta [__] es que fea en o por un
lado está la crítica a que tú no veas al
personaje con el que te has criado en tu
infancia y por otro lado está la crítica
porque todos los que estamos aquí
sabemos cuál es el motivo de que es
ariel sea negra es ariel no es negra
porque
y dos de todas las actrices que la chica
canta espectacular la chica canta
espectacular la canción la hace súper
bonita pero que no la han cogido por ver
cante la encogió porque es negra y esos
discriminatorios tan literalmente eso es
discriminatorio si yo fuera negro y me
cogían por ser negro y no por mis
cualidades pues yo me ofendería qué
quieres que te diga no son seguros que
disney tenía en mente la vamos a hacer
negra porque vamos a hacer progre para
contentar a la gente que se creen que
somos realidades ahora de repente nos
los más descarada lo tienes con camps
puesto a la sirenita negra a
blancanieves negras pero que hasta que
es un debate que se puede tener y que lo
que opinan diferente a mí yo creo que
realmente no es convienen diferente a mí
sino que hacen un papel no 12 ayer
estuvimos subiendo al canal principal un
vídeo en el que
[Música]
contábamos en el canal principal la
movida entre 2 y win michu yo creo que
fue lo más objetivo posible la primera
mitad del vídeo es explicando muchos
contextos mucho en muchas historias de
dónde viene la sirenita y el famoso
largometraje de los años casi 90 de los
89 para ser exactos los directores los
pedazos de directores se llevaron
nuestro momento al cine el largometraje
y luego explicó la pelea de drouin esto
yo creo que fue lo más justo posible
porque es que incluso cuando otros
utiliza como saca y utiliza como burla a
una contestación y algunos argumentos
lamentables the wind michu y lamentable
el argumento que tiene es que te huele
la [__] requesón los argumentos del
entorno donde se mueve están no hay más
él lo ve eso como que tras aterrizar la
pena de dos es que podría haberle
contestado por ejemplo con el técnico
acabo de poner como entonces yo diría
entonces tú también puedes a requesón
porque te estás quejando aquí de los
mismos te estás quedando aquí
exactamente de lo mismo que nos estamos
quedando todo el mundo dos millones de
the light en el tráiler en uno de los
canales en uno de los canales de disney
que disney tiene varios canales en
varios idiomas en youtube pues en uno de
los canales habrá que ver cuánto tienen
los demás en total en uno de los canales
tiene dos millones de dislates hay que
lo que pasa que win michu seguramente
piense
ahí y lo team lines no te dan la razón
como pasó con su vida así está la review
por eso en el segundo hacia la review
que hizo se quedó con la tira porque
fíjate que hice un vídeo en lo que te
digo ya lo más lo más respetuoso posible
incluso le afea atroz la conducta de
haberse reído de lo que creo que es una
situación de salud de buen michu algo
del oído o algo por el estilo no me
chupa bloqueado esto me da cuenta ahora
al abrir el directo vale he ido a abrir
directo para prepararme las pestañas
aquí para comentaros de wii suelto y que
había puesto y demás y me veo que me ha
bloqueado
en cierto modo creo que mucho ha tardado
porque no que haya mucho tarda porque
tenga motivos sino porque en el círculo
que se rodea incluso se crean cuentas
con las que me bloquean antes de antes
de que tengamos alguna interacción pero
bueno lo que nos falta al respeto te
hombre ni he dicho nada que sea mentira
ni nada al tío sur pues creo que también
lo ha bloqueado lo que ha pasado es que
ha puesto hoy un tweet aquí lo está
comentando se cree y aquí lo que está
comentando el chisme en el que pone lo
siguiente vamos a leer es curioso cuanto
menos lo claramente marcada que está la
ideología de todos los canales de
difamación y salcedo cuáles son los
canales es un canal que cuenta
literalmente la pelea de dos youtube que
cuenta lo que te pasa a los juicios las
cagadas y michu en su canal ha acusado a
una persona inocente de ser un
maltratador un maltratador de animales
un abusador de menores con pruebas
cuestionables porque ya hablamos no las
pruebas que puso en el accidente la
review no no sé ni a cuánta gente ha
insultado en sus vídeos si comparamos el
nivel del sabio liberal del 2018 2019 o
más aún si comparamos el nivel de xavi
liberal 2017 con el de wing michu de más
o menos esa época yo creo que todavía el
nivel de win michu era peor en todos los
canales de salcedo no tienen la misma
ideología es que ni siquiera eso es
verdad eso es reducirlo todo a lo
absurdo yo siempre lo que veo por parte
de este grupo es como una necesidad de
desprestigiar a los canales de salud se
o no sé si es porque quieren como ya
etiquetarlos idea encasillarlos no antes
de que venga alguna noticia que tenga
que venir o que salga algo que no sé no
sé si no sé que tendrán pendiente no sé
qué es lo que se viene la movida de
siempre la crítica si se le puede llamar
crítica esto si os dais cuenta tanto de
de hecho como de gente que sale de su
entorno cuando no sale gente solo salen
cuentas extrañas por ahí siempre va la
crítica a quitar la credibilidad como
diciendo lo que digan esa gente es que
no valen anulamos en esta lo vamos a
anular por la ideología la verdad de la
sirenita sí que es ideológica pero los
canales de sal se os ni siquiera son
todos del mismo país ni siquiera son
todos de la misma ideología pero ni de
coña que puedo decir un montón de
canales de salcedo que son de izquierdas
simplemente se dedican a comentar la
noticia y seguramente en las mismas
cosas que yo no doy la razón seguramente
esos canales siendo de izquierda tampoco
van a dar la razón porque son objetivos
pero de tal manera no es que la mayoría
sean de derecha es que la mayoría de la
gente ya que tiene dos de frente pero de
todas maneras es como reduciendo a mí no
me casualidad no qué curioso no todos
los malos son de esta ideología porque
son malos como que ya quiere poner a
toda la gente de izquierda en contra de
los canales de salcedo porque todos
somos personas sin escrúpulos no es como
dios quiera me gusta generalizar yo
nunca voy a decidir que toda la gente de
izquierda está es así como si yo me
tengo que poner al mismo nivel tuyo pues
fíjate tú que yo tuviera que [__] y
hacer aquí una lista de cosas la
siguiente compone a hacer una lista de
cosas que tienen en común los que
realidades
hoy hay 72 hacer una lista en común de
todo lo que tienen en común todos los
que van realidades no supongo que si no
tienes escrúpulos ni autocrítica con tus
convenciones no está diciendo el que no
tiene escrúpulos ni autocrítica te lo
está diciendo el que pegó un botellazo y
te lo está diciendo el que criticó lo de
sonic pero lo daría él lo aplaude
tampoco los tienes con la forma de
ganarte la vida es que lo que pasa aquí
el problema que tenemos aquí es que el
salsero mal el salsero caca y no debería
existir el salsero caca y no debería
existir porque si no salen noticias de
wing michu o de alguien no quiere que
salgan esas noticias cual claro porque
wendy chucha gana la vida estupendamente
en dichosa gana la vida y ha crecido y
se ha hecho famoso estupendamente vale
yo ya no voy a cuestionar los escrúpulos
de una persona que pega un botellazo
para ellos los escrúpulos de esa persona
yo no lo voy a negar yo llegué a lo
mejor yo cuando tenía 14 años 15 a lo
mejor el barrio tenía alguna pelea a
mano armada porque de botella nunca
alguna
la forma de ganar nosotros la vida es
dando noticias la forma de nosotros de
ganarnos la vida que es comentando
noticias de salcé o cruces es que no
entiendo cuál es lo que lo indigno y
quiera me sacara no es que tan demandado
bueno ya veremos si era en respuesta o
no era en respuesta ya veremos si tú a
lo mejor has dicho cosas peores que yo
lo que pasa que a lo mejor no tan
demandado de todas maneras aunque yo no
tuviera ningún episodio en el que la
hubiera cagao no yo creo que comentaré
el salsero no tiene nada de malo pero
este chico no era el que decía esto
haber trabajo enferme yo trabajo en
chatroulette lo grabo yo grabo en ser
grabó en chatroulette no sean las
tetitas lo subo internet y enseñarlas
edita lo sube internet me pagan por eso
si me pagan por eso soy el [__] amo
como quería
aunque pedía teta por charly
pero
buscaba tetas para grabarla lucrarme
[Risas]
esta frase que le ponen en twitter no
siguiese la literal o no porque no
encontrar el click estamos formando
tetitas en charles y alguna perrita nos
quiere ahorrar el trabajo que se mete a
la página hecho no sé si será una frase
de él y entonces la ponen mucha gente
así como en dos cuestiones la gente
trabaja de la gente cuando la gente no
hace nada mal porque hagas salsa porque
de noticia no cuestiones vale alza de
jalón y nada básicamente tu problema con
dos antes era tuyo tuve el favorito vale
era su punto número uno vales de youtube
el favorito otros tu problema control
simplemente éste no pasa nada tu vida
gira en torno a dallas todas tus
relaciones de amistad y de todo gira en
torno a dallas más bien si alguien es
enemigo de dallas llevas mal y alguien
se lleva con dallas o ya ni siquiera que
se lleve con dallas sino que no se meta
a contarlas compete después de contarlas
en algunas cosas toda la vida rodeado de
cosas de dallas por la verdad
no tiene que ser a ver me da cosilla es
que tampoco obviamente con el chaval de
nada porque ya te digo porque me habló
que yo nunca le faltó al respeto
las cosas como son pero
la forma en que vamos a pensar de una
persona que hace estas cosas
[Música]